W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
T E A M
W A F
서 브 변 환
ⓐⓒ③ 字幕
기타노 다케시
감독 작품
맹인검객
자토이치 (座頭市)
꼬마야
저기 보이는 지팡이 가져와 봐
갖고 오면 용돈 주마
들키지 말고 갖고 와야 해
잘 했다
손 치워
어서 꺼져
이치!
천하의 자토이치도 방심할 때가 있군
검술의 달인도
칼을 뺏겼으니 이제 끝장이군
받아랏!
마셔, 마셔
한잔 쭉!
- 무슨 짓이야
- 나루토야의 집사
벌써 우리를 잊은 건 아니겠지?
- 넌... 나루토야의?
- 부모의 원수!
차 나왔습니다
쉬다 가세요
이번 달 자릿세는 벌써 줬잖아
오늘치는 안 받았어
이제부터는 매일 걷겠다
- 우리보고 굶어 죽으라고?
- 잔소리 말고 내놔
후나하치님 시절은 좋았는데
긴조파가 온 뒤로는 지옥이 따로 없어
뭐라고 새끼야!
누가 보면 웃겠수다
짐은 다 장님한테 떠맡기고 걷는 꼴이
나도 보고 싶네요
덕분에 살았수
차 들어요
- 뜨거워요
- 고맙습니다
봉사 양반이 안 도와줬으면
아직도 길바닥에서 낑낑댔을 거요
오늘 밤에 묵을 곳은 있수?
아직...
이 마을은 처음이죠?
괜찮다면 자고 가요
어차피 나밖에 없으니까
이상한 생각 마슈
그런 뜻이 아니니까
아... 아...
- 아파요?
- 아냐, 딱 좋아
이제 마을에서 장사도 못해 먹겠어
긴조 패거리들이 못된 짓만 해대니...
그렇게 나쁜 놈이 있어요?
마을 사람들을 어찌나 괴롭히는지
매일 자릿세를 내라고 볶아대니
뼈 빠지게 일해도 남는 게 있어야지
자릿세를 매일 뜯어가요?
전에는 아니었다우
한 달에 한 번만 거뒀었는데
매일 내라는 건 너무 심하네요
그러게 말이유
괜찮소?
당분간 이 곳에서 머뭅시다
칼잡이 일이라도 알아보고 오겠소
저 때문이라면 그런 일은 하지 마세요
언젠간 관직으로 반드시 돌아가겠소
당신은 걱정 말고 먼저 자요
주인장
영감은 왜 안 보여?
몸이 안 좋다고 드러 누웠어요
- 작작 좀 부려먹어
- 죄송합니다
- 잘 돌봐줘
- 명심합죠
술 맛이 왜 이래?
요즘 좋은 술을 못 들여놔서요
그 말은 벌써 십 년째야!
저쪽 분한테 좀 건네주십쇼
감히 손님을 부려먹어?
당신이 갖다 먹든지
저기서 마시면 되잖아
오셨어요
인사는 집어치우고
이번 달 자릿세 어떻게 된거야?
조금만 더 기다려 주십쇼
뭐라? 오늘도 못 내겠다?
제발 며칠만
두목님께 잘 좀 해주십쇼
- 이것도 술이라고 파냐!
- 내 술...
뭘 봐, 짜샤
넌 뭐야?
가서 두목한테 전해라
쓸만한 칼잡이 고용할 생각 있냐고
무사님
오늘은 두목이 안 올 모양이요
너냐?
쓸만한 칼잡이란 놈이?
어디 솜씨 한번 볼까?
제법이군
끈이 아니야
발을 잘 봐
밭에 잠깐 다녀 오겠수
뭐 시킬 일 있음 말해요
장님한테
장작을 패라고 하기도 그렇고
그냥 쉬어요
어제는 늦으셨던데
- 무슨 일 있었어요?
- 좋은 일자리를 찾았소
또 칼잡이 노릇을 하시려고요?
제 걱정은 마시래도요
그런 일은 제발 그만 두세요
무슨 소리!
돈만 있으면 병을 고칠 수 있잖소
그래서...
그 떠돌이 무사는 고용했나?
손 볼 놈이 좀 있습니다
이즈츠와 후나하치만 없애면
마을은 완전히 두목님 차지입니다
난폭한 짓은 삼가거라
염려 마십시오
헤이하치 건은 뭘 좀 알아냈나?
떠돌이 기생 짓이라던데...
지금은 그것밖에 모릅니다
- 더 드시겠수?
- 아니 배 불러요, 잘 먹었습니다
낮에 장작 팰 때
언놈이 집 주위를 죽어라고 뛰던데
대체 누구요?
고헤씨네 아들인데 맛이 좀 갔어요
신경 쓸 거 없수
사무라이가 된다고 맨날 그런다우
사무라이...
- 잠깐 나갔다 올게요
- 일 하러?
아니 그러니까...
이런 거 있잖아요
노름하려고?
그만 두는 게 신상에 좋을거요
내 조카 놈도 노름에 빠져서
일도 안 하고 빈둥대더니
지금은 생사조차 모른다우
그저 재미 삼아 하는 거예요
그 재미가 사람 잡는 거요
이 칼 어떠냐?
이거 구하느라 몇 백냥 날렸다
우와, 죽이네요
대관님께 드릴거야
우리쪽 일 좀 잘 봐 주십사 하고
이 칼로 시험 삼아 거지라도 베어봐
- 제가요?
- 그래
주인님이 직접 하세요
그러면 내 옷에 피 튀기잖아
니가 해
그럼 칼잡이라도 고용할깝쇼?
그까짓 일로 사람을 사냐?
잔말 말고 니가 해
- 전 정말...
- 쉿! 온다!
잘 됐다, 장님 온다
가서 베어버려
빨리 가라니까
장님 하나 처리 못해?
- 앗, 칼이!
- 죄... 죄송합니다
이 멍청아!
갑니다
짝
자, 준비 하시고
걸어, 걸어, 판돈들 걸어요
홀
뭐야, 장님이야?
여기 앉아요
안마사입니다
- 짝
- 다 걸었죠
홀
되게 안 되네
자, 준비 하시고
짝이냐, 홀이냐
판돈들 걸어
홀
왜 안 해?
분위기 좀 보고요
장님이 보긴 뭘 봐?
짝
젠장!
두목님
선생님이 오셨습니다
자, 판돈 거세요
걸어요, 걸어, 판돈 걸어
짝
- 홀 없어요?
- 좋다, 홀
홀
짝에 거실 분
짝
자, 갑니다
자, 준비 하시고
저기 오는 가마인가?
살려줘, 제발 목숨만...
오기야, 이젠 다리 펴고 자겠군
어서 옵쇼!
술 가져와
주인장, 여기도 한잔 주시오
술 대령했습니다
안마사님 드세요
아이고, 이런!
죄송합니다
지팡이가 정말 근사하네요
이봐
넌 보통 안마사가 아니지?
너야말로 피 냄새가 진동하는군
이렇게 좁은 데서는
칼 뽑는 방법이 따로 있지
당신
또 사람을 죽이셨나요?
미친 놈!
아침부터 시끄럽다
어서 집에 가
전쟁 같은 건 없다니까!
안마사 양반
안 들어왔나 보네
돈 좀 따셨나?
주인님
왜?
대관님 댁에 다녀오겠습니다
얘야, 기다려
돌아오는 길에
이걸로 맛있는 거 사 먹어라
고맙습니다
다음, 가네코 헤이시로!
떠돌이 중에도 쓸만한 놈이 있군
하토리, 니가 상대해 줘라
비겁한 놈!
이런 막대기로 장난하는 건가?
무사라면 진검으로 싸우자
야마지 이자부로, 맞나?
그렇다
넌 누구냐?
하토리 겐노스케
네 놈에게 진 빚을 갚아주러 왔다
소원대로 진검으로 승부하자
칠테면 쳐라
처음부터 진검 따윈 없었어
날 죽인들
명예를 얻진 못할텐데...
이런 막대기로 장난하는 건가?
무사라면 진검으로 싸우자
이미 죽은 목숨 죽일 가치도 없다
- 빨리 벗어
- 뭐가 그리 급해요
잔말말고 벗어봐
어디 한번 볼까
홀
다음 판
통 안에 아무 것도 없죠?
다음은 뭐야?
홀 같은데
믿어도 되지?
- 짝이냐, 홀이냐
- 홀!
자, 열겠습니다
- 홀이요
- 옳거니!
여기 땄어!
여자들 삼삼한데 놀다 갑시다
오빠들 많이 따셨나 봐요?
안마사님 덕분에 대박이야
그럼 우리랑 좀 놀다 가요
오늘 밤 화끈하게 놀아보죠
제가 아가씨들 불러오겠수다
예쁜 애들로만 골라올테니까
도련님은 여기 진득이 계슈
내 후딱 댕겨 올테니
제가... 아얏!
귀 떨어지겠네, 그만해요
전 토끼가 아녜요
그만 잡아당겨요, 도련님!
아이고 나 죽네
그만 하시래두!
제발 살려주세요
아이구 죽겠네
진짜 아프다구요
엄살 피지 말라구요?
그럼 한번 댕겨볼까요?
진짜 웃기다
이리 와봐
- 마셔!
- 감사합니다
정말 재미있다
안마사 양반 봤수?
안 보이는데요
오세이, 춤 출까?
춤 좋지! 한번 춰봐
아가씨
샤미센 줄은 왜 풀렀지?
설마 우리 돈을 노린 건 아니겠지?
그리고 그 쪽 언니
넌 남자지?
냄새가 달라
장님은 원래
냄새에 민감한 법이거든
칼을 숨겼군
뭣 때문에 이런 짓을 하지?
믿기 힘들겠지만
사실대로 말할게요
저흰 유복한 집 자식들이었어요
시로 보러 가자
둘만의 비밀이야
헤이하치
칠 년간 수고했다
- 창고는 어디냐?
- 이쪽입니다
- 식구는?
- 나루토야 부부, 아이 둘
하녀 셋에, 일꾼이 넷입니다
다시치, 어떤가?
천 냥짜리 상자가 여덟 개나 돼
이노스케, 우린 이제 부자야
구치나와, 두목님을 불러와
네!
한 놈도 남김없이 처치했겠지?
애들은 찾았나?
- 아무리 뒤져봐도 안 보여
- 멍청한 놈
시간이 없다, 철수해!
집사인 헤이하치는 겨우 찾아냈는데...
무슨 짓이야!
벌써 우리 얼굴을 잊으셨나?
넌 나루토야의?
부모의 원수!
나머지 놈들은 이름 밖에 몰라요
이름이 뭔데?
이노스케, 다시치
두목 이름은 구치나와랬어요
알고 있는 건 그게 다에요
그 놈들을 계속 쫓고 있는 건가?
짝!
또 틀렸네
안마사처럼 눈 감고 해볼까?
어떻게 소리만 듣고 맞추지?
...뭐야, 삑사리네
홀
짝
이거였어!
눈을 감으니까 감이 좋아지네
짝에 거실 분
홀에 거실 분
- 짝
- 홀
아까부터 눈 감고 뭐 하는 거야?
안 할거야?
소리만 듣겠네
놀고 있네
소리만 듣고 앉아 있겠다고?
왜, 안 되냐?
이 새끼가 지금 장난하는 거야?
잘난 척 하기는...
손님도 없어서 파리 날리는 주제에
- 뭐라고, 새끼야?
- 신키치
이왕 놀 거면 자리 값은 해야지
신키치?
손님한테 반말이야?
손님 좋아하네
예전엔 내 밑에서 일했던 주제에...
돈이나 빨리 걸어
좋아, 걸라면 걸지
아까 소리로 봐서는...
좋아
홀!
홀에 걸었지?
4, 2에 짝!
따셨어요?
- 주인한테 전해
- 뭐라고요?
폭삭 망해버려라
- 안주인 계시냐?
- 잠시 기다리세요
무슨 일이죠?
죽은 남편의 노름빚 대신
이 가게를 접수하겠다
3일을 주겠으니 짐 챙겨서 나가!
- 그 이상은 안 봐줘
- 말도 안 됩니다
넌 빠져!
언니들 죽이는데
- 누구지?
- 몰라
난 빨강 찜 할래
아저씨, 술 좀 주세요
오세이
오늘밤 일자리 좀 부탁해 볼까?
오키누 아저씨
우리 써 줄만한 술집 없을까요?
일이 없어 죽겠어요
제일 잘 나가는 술집이 어디예요?
오기야가 제일이지
긴조랑 짜고서
술집이란 술집은 죄다 먹어버렸어
그럼 오기야에 소개시켜 주세요
주인장 갔다 와
좋은 여자 있다고
영감님이 좀 갔다 오구려
그만 부려먹고 주인장이 갔다 와
쟁반 돌리기
기울이기
우와, 대단한데
주인님
마토야 주인장이 괜찮으시면
쌈박한 애들로 보내겠다는데요
데려와 봐
니들은 나가 있어
더 예쁜 애들로 대령하겠습니다
빨리 나가
이번엔 뭐야?
짝 같은데...
짝!
다들 거셨죠?
다음 판!
- 짝!
- 아싸!
자, 펴집니다
재주 좋네
잘 한다
- 오기야
- 네
언제까지 돌릴 참이냐?
춤이 보고 싶다
그럽죠, 이봐
넌 나가봐
너희 차례다, 빨리 춤 춰
걸어요, 걸어
판돈 걸어요
- 걸어요, 걸어
- 짝이냐, 홀이냐
- 짝
- 홀
홀
자, 열겠습니다
또 땄다!
남은 거 몽땅 걸어볼까?
다음 판
잘 보세요
아무 것도 없죠?
이봐!
주사위 소리가 달라졌는데
장님 새끼, 무슨 헛소리야!
선생님
안마사가 난동을 부리고 있어요
두목님이 빨리 오시랍니다
- 안마사?
- 부탁 드립니다
따라 와!
싫어요, 놔 주세요!
- 오라니까! 오세이
- 언니
말 안 들을래?
무슨 짓이야?
괜찮겠어요?
길이 험하니까 조심하슈
아! 야야!
거기, 거기 조심하슈
뭘 봐, 임마!
여기요
상황 좀 살피고 올게요
언니들, 여기야
오기야! 나쁜 놈 같으니
동생을 강제로 데려가려 하길래
한방 먹이고 도망 왔어요
여기 봉사양반도 도박장에서
긴조 놈들을 단숨에 해치웠어
대단해, 당신
정체가 뭐요?
여기도 곧 들킬지 몰라
이모네로 도망가야겠어
어떻게요? 놈들이 온 마을에 쫙 깔렸는데
그것도 그러네